五專 - 遇到瓶頸 - 維修電腦:解決電腦問題、遇到老師或職員些許刁難
二技 - 專題製作php網頁php&mysql學習過程
愛買 - as/400基本操作 基本排程作業 與 解決問題 例如協助帳號解鎖、帳號功能更改、印表機故障。
       電話接聽 例如商品價格及系統相關問題(帳號、印表機、報表、Server機開問題)、若無法解決回報AP。
	   系統架構 例如:as/400商品資訊下傳至POS，時常遇到商品價格未生效必須判斷是400未生效還是POS，回覆分店。
	   機房 例如檢查燈號、備份磁帶之更換。

        挑戰or挫折: 剛任職兩個月，一次假日一人值班，系統異常，分店一直打電話反應商品價格錯誤、報表未產生、系統功能看不到
                    因為對於系統操作還不是非常熟所以處理的速度比較慢，分店會一直催，因為有些無法解決
                    就要回報看是否能馬上處理，若不行的話就要回復分店，有些同仁態度比較差。
                    
                    
                    

農金 - 系統:批次作業、票交所(ACH、退票提出)作業
       農漁會轉換上線作業:總公司人員與機房負責操作、正式套與測試套互換、資料庫合併。
       換版:程式或資料庫修改更新，由AP修改程式、機房人員負責執行。 
       客戶電話接聽:主要是金融卡掛失與帳戶暫禁
       機房例行:工作日誌、人員出入管制、系統程式異常回報

       挑戰:
       